# عنوان: 548//___
## شناسه اثر: 207

## متن اصلی
548//___
باهم ازاین #ورطه_گذرخواهیم کرد
لحظه ای که #ضمایرهمگی #جمع شوند..من وتو #ماگردیم..
#پشت درپشت چو #سندان گردیم
#محمدعبادی_cero_سالِک
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-04T19:53:14
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
